# Glamore Joias — Treinamento Profissional Responsivo V7

Esta versão foi preparada para computador, notebook, tablet e celular.

## Comportamento automático

- Computador e notebook: sistema à esquerda e explicação à direita.
- Tablet em retrato: sistema acima e painel de instruções abaixo.
- Celular em retrato: sistema, instrução e controles permanecem dentro da mesma tela.
- Celular em paisagem: sistema e instrução ficam lado a lado.
- Tela com pouca altura: os controles são compactados automaticamente.
- Teclado do celular: a altura é recalculada com `visualViewport`.

Não existe rolagem da página durante a aula. Quando um texto é longo, somente a área de instrução possui rolagem interna.

## Publicação

Use exclusivamente no repositório separado `tsvalencio-IA/treinamento`.

1. Apague os arquivos da versão anterior.
2. Extraia este ZIP.
3. Envie todo o conteúdo para a raiz do repositório.
4. Abra `https://tsvalencio-ia.github.io/treinamento/verificar.html`.
