RELATÓRIO — TREINAMENTO PROFISSIONAL RESPONSIVO V7

CORREÇÕES
1. Altura real da tela
   - usa 100dvh;
   - usa visualViewport no celular;
   - reage ao teclado virtual e à barra do navegador.

2. Computador e notebook
   - tela do sistema e painel de instrução lado a lado;
   - largura do painel limitada para preservar a área do sistema.

3. Tablet em retrato
   - sistema na parte superior;
   - painel inferior dividido entre explicação e controles;
   - não exige rolagem da página.

4. Celular em retrato
   - sistema e explicação permanecem dentro da mesma tela;
   - controles compactos;
   - ajustes abrem em uma folha sobreposta;
   - a página não sai do lugar.

5. Celular e tablet em paisagem
   - sistema e painel lado a lado;
   - regras específicas para telas com pouca altura;
   - em alturas extremas, os controles não essenciais são recolhidos.

6. Diálogos
   - lista de aulas, resumo e perguntas respeitam a altura visual disponível;
   - área interna possui rolagem quando necessário.

7. Câmera
   - recalcula o enquadramento após rotação, redimensionamento,
     abertura da barra do navegador e teclado virtual.

SEGURANÇA
- dados locais demonstrativos;
- nenhuma conexão com o Firebase oficial;
- repositório oficial GlamoreJoias não alterado.

8. Notch e modo instalado
   - cabeçalho aumenta automaticamente com safe-area-inset-top;
   - margens inferiores respeitam safe-area-inset-bottom;
   - celulares menores em paisagem usam ícones para evitar estouro horizontal.
